仮想環境の作成:
    コマンドプロンプトを開きます。
    仮想環境を作成したいディレクトリに移動します。
    次のコマンドを実行して仮想環境を作成します。

    python -m venv myenv

    ここで、myenvは仮想環境の名前です。好きな名前に変更できます。
    ※PATHに日本語が使われているとうまくpipできない

    フォルダを移動したときは一回消す
     
    rmdir myenv


仮想環境の有効化:
    作成した仮想環境を有効にするには、次のコマンドを実行します。

    myenv\Scripts\activate

    有効化されると、コマンドプロンプトの前に仮想環境の名前が表示されます。

パッケージのインストール:
    仮想環境が有効になっている状態で、pipを使って必要なパッケージをインストールできます。

    pip install package_name

仮想環境の無効化:
    作業が終わったら、仮想環境を無効化するには次のコマンドを実行します。

    deactivate
